Rivu Gallery es una galeria simple y privada para ver fotos y videos en Android.

Se enfoca en lo esencial: albumes, vista de coleccion, videos, favoritos, papelera de reciclaje, propiedades de imagen, herramientas EXIF, edicion basica y opciones de visualizacion personalizables.

Funciones principales:

- Ver fotos y videos locales
- Organizar contenido por albumes y carpetas
- Acceder a coleccion, videos, favoritos y albumes desde la barra inferior
- Recuperar contenido eliminado desde la papelera de reciclaje
- Ver propiedades y metadata de imagenes
- Eliminar metadata EXIF cuando sea necesario
- Personalizar temas, diseno, orden, agrupacion y visibilidad

Rivu Gallery es codigo abierto y esta basado en Fossify Gallery, licenciado bajo GPLv3.

Codigo fuente:
https://github.com/marcorios99/rivu-gallery

Esta app es un fork independiente y no esta afiliada, respaldada ni mantenida por FossifyOrg.
